Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-silverblue
Catalog: po/*/master/pages/installation.po
Languages: zh_hans

source: Installing {variant-name}
zh_hans: 安装 {variant-name}

source: Before you begin
zh_hans: 在你开始之前

source: As with installing any new operating system, it is important to back up any data that you want to save before starting, and have a clear understanding of the consequences of what you are doing.
zh_hans: 就跟安装任何新操作系统一样，在开始之前务必做好数据备份工作，并充分了解你接下来要做的事情。

source: {variant-name} is intended to provide the full range of capabilities that you would expect from an installation of Fedora Workstation. However, there are some differences in terms of which applications can be installed, and how the operating system environment works.
zh_hans: {variant-name} 致力于提供与 Fedora Workstation 相似的用户体验。然而，{variant-name} 缺省提供的软件包和 Workstation 略有不同，系统的工作原理也有所不同。

source: It is therefore recommended that you read this user guide before deciding to install {variant-name}. It is also recommended that you determine whether {variant-name} meets the specific needs or requirements that you might have. If you are uncertain about this, {variant-name} can also be tested in a virtual machine prior to installation.
zh_hans: 所以在安装 {variant-name} 前我们希望你可以认真阅读一下这份指南，考虑清楚 {variant-name} 是否与你目前的需求契合。如果你对此并不确定，你可以在虚拟机先对 {variant-name} 进行试用。

source: Known limitations
zh_hans: 已知的限制条件

source: *{variant-name} does not provide a fully functional experience for dual booting or manual partitioning.*
zh_hans: *在某种程度上，{variant-name} 并不真正支持双启动或手动分区。*

source: It is possible to make {variant-name} work for both dual boot and manual partitioning, and some guidance is provided on manual partitioning below. However, there are hazards involved in both cases, and you should only attempt to use these features if you have done the necessary research, and are confident that you can overcome any issues that you might encounter.
zh_hans: 双启动和手动分区确实是可以实现的，下文也提供了手动分区的指引。然而，无论是双启动还是手动分区都可能带来不可预知的后果，特别是在 {variant-name}。只有做足了功课，并且确信自己能够克服可能遇到的一切问题，才应该尝试使用这些功能。

source: Getting {variant-name}
zh_hans: 获取 {variant-name}

source: If you are using Fedora Media Writer, {variant-name} should be listed as a download option. However, if it isn't, or if you want to download it manually, an install image can be downloaded from {website}[the main {variant-name} website].
zh_hans: 如果你在使用 Fedora Media Writer，{variant-name} 应该作为一个下载选项被列出了。如果你没有看到此项，或者你希望手动下载安装介质，你可以前往 {website}[{variant-name} 主站点] 进行下载。

source: Once you have got your copy of {variant-name}, it can be installed in the usual manner. We hope that you love it!
zh_hans: 当你获取了 {variant-name} 的安装介质，你就可以按照常规的方式安装 {variant-name} 了，我们希望你可以爱上它！

source: Manual Partitioning
zh_hans: 手动分区

source: As described above, there are known issues with manual partitioning on {variant-name}, and it should be used with caution. The following notes are intended as hints for those attempting it, and should not be treated as recommended practice. Automatic partitioning is recommended.
zh_hans: 正如上面所说，通过手动分区的方式安装 {variant-name} 有不少的已知问题，建议谨慎使用。如果你执意手动分区，下面是一些小贴士，但不是推荐做法（唯一的推荐做法是自动分区）。

source: With {variant-name}, only certain mounts can be manually specified as partitions. These include:
zh_hans: 安装 {variant-name}，只有下面几个挂载点是可用的：

source: Subdirectories under `/var`, including:
zh_hans: `/var` 下的子目录，包括：

source: `/var/home` ({variant-name} has a symlink from `/home` to `/var/home`)
zh_hans: `/var/home`（{variant-name} 将 `/home` 链接到了 `/var/home`）

source: The root filesystem: `/`
zh_hans: 根目录：`/`

source: The Fedora installer is not aware of these restrictions and will accept custom partitions without error, even if they are incompatible with {variant-name}.
zh_hans: Fedora 安装程序并不会理会这些限制，即使你的自定义分区设定和 {variant-name} 不兼容，Fedora 安装程序是不会报错的。

source: Partitioning Complete
zh_hans: 完成分区时的状态

source: The above screenshot shows a typical configuration with manual partitioning, with partitions for `/boot`, `/`, `swap` and `/var/home`.
zh_hans: 以上是手动分区的典型实例，我们单独指定了 `/boot`、`/`、`swap` 和 `/var/home` 分区。

source: Manual partitioning on {variant-name} can be done with `Btrfs`, https://en.wikipedia.org/wiki/Logical_Volume_Manager_%28Linux%29[LVM], as well as standard partitions or an `xfs` filesystem.
zh_hans: 在手动分区模式下，{variant-name} 支持 `Btrfs`、 https://en.wikipedia.org/wiki/Logical_Volume_Manager_%28Linux%29[LVM] 以及常规的 `xfs` 文件系统。
